Привет! 
Мне нужно создать интерактивную игру "Морской бой". Которая будет запускаться локально и демонстрироваться на экране командам. 
Две команды будут играть против ведужего. На экране должно быть изображено одно поле из квадратиков 10 на 10(как в стандартном морском бое). Заранее ведущий добавит в программу файлик с расположением кораблей. Но в отличае от обычного морского боя при попадании в ячейку с кораблём должен появлятся вопрос или задание на которое будет отвечать команда, если команда отвечает верно ведущий нажимает зелёную кнопку, если не верно красную и команде прибавляется балл или несколько балов в зависимости от номинала вопроса. Затем показывается ответ. Иногда вопросом может быть аудио или видео врагмент, тогда необходимо давть возможность проигрываться ему. Все вопросы делятся на категории, стоимость и вид вопроса(текстовы, медиа, видео, или творческое задание)
Все аудио и видео файлы будут храниться локально в папке и заранее загруженные либо ссылки на них.
Ячейки бывают трёх типов:
- кораблб (если они являются частью корабля)
- пустое поле (если там ничего нету)
- бомба(несколько на всё поле, при попадании на них появляется интересное задание которое дороже номиналом)
Необходимо создать красивый, современный дизайн такой игры и настроить сохранение текущего процесса игры чтобы легко можно было продолжить даже после перезагрузки. 

Непосредственно процесс игры. 
1. Ведущий заранее подготавливает данные и аудио/видео материалы
2. Ведущий запускает спрашивает названия команд и записывает их в программу (на приветственном экране)
3. Ведущий нажимает кнопку СТАРТ и появляется интерфейс игры с полем 10 на 10 (пронумерованным по вертеками от 1 до 10 и русскими буквами по горизонтали от а до к )
4. Первая команда называет координату например а4 ведущий нажимает на это поле - это например пустое поле значит оно закрашивается крестиком (можно запустить анимацию и звук промаха) очки команде не добавляются и ход переходит ругой команде
5. Вторая команда говорит напимер координату б7 там к примеру корабль значит это поле отмечается соответсвенно и появляется окошко с вопросом в зависимости от типа вопроса будет либо аудио либо видео либо спросто текст(если аудио должна быть возможность останавливать и запускать его) затем в зависимости от ответа ведущий выбирает правильно ли ответила команда или нет. Если правильно им прибавляется балл(который будет отображаться возле названия команды) звучит музыка и им даётся возможность сделать ещё один ход. Если не правильно ход переходит другой команде

Основная задача сделать всё максимально удобвно, красиво и локанично можесь использовать какую-то готовую библеотеку интерфейса. Так же задача чтобы можно было легко запустить на любом компьютере

Что тебе нужно реализовать сначала
- Решить какую технологию выбрать для реализации
- решить как сохроанять локальные данные
- создать дерриктории для хранения вводных двнных таких как файл с вопросами и медиа файлами (сгенерировать файл с вопросами и координатами вопросов)
- затем создай план реализации
- разбей план на подпункты и приступи к выполению

Действуй как опытный разработчик не нужно много воды